NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTER, YER, MESLEKLER
VE OLAYLAR KURGUDUR
Hayır!
İyi misiniz?
Sen So Mun musun?
Efendim?
Bırak!
Sıkı tut.
-Bırak!
-Çabuk.
Bırak!
Serseri.
Derdi ne bunun?
Güçlü değil.
Acele edin. Bağlayın.
Boş yere korkmuşum.
Ha-na'nın dediği doğruysa
ne yapacağız?
Ji Cheong-sin'le bile baş edemiyoruz.
Kötü ruh sürüsüyle
nasıl baş edeceğiz?
O kötü ruhlarla ne yapacak acaba?
-Banka mı soyacaklar?
-Her şeyi yapabilirler.
Bir araya gelirlerse
her yerde oluk gibi kan akar.
Bir saniye.
Görmüyor musun? Bak.
Duman gibi bulanık, sis gibi.
Ruhları gördüğüm yer.
Mun'un mahallesiydi.
Ji Cheong-sin peşimizde olsaydı...
Mun. Olamaz Mun.
-Kahretsin.
-Avcılıktan atıldı,
dövüşecek gücü bile yok.
Mun arıyor.
SO MUN
-Amanın.
-Mun.
-Mun?
-Mun!
Ji Cheong-sin.
Neredesin?
Neredesin pislik?
Mo-tak.
-Hayır...
-Selam.
Mağazadaki manyak kadın değil mi bu?
-Evet.
-Mun, neredesin?
Yerini söyle! Hemen geliriz!
Hayır, gelmeyin.
Sakın gelmeyin.
-Dostluğunuz gözlerimi yaşarttı.
-Kahretsin.
Bu arada, bu çocuğa ne oldu?
Bana lazım ama salağa dönmüş.
Hiç kuvveti yok,
fiziksel gücü bile yok.
Mun!
Mo-tak, buraya gelmeyin.
Gelirseniz ölürsünüz. Gelmeyin!
Gelmeyin.
Jungjin'deki fabrika, 21.00.
Geciktiğiniz her dakika için
bir parmağını kaybedecek.
Psikopatlar.
EONNI ERİŞTE
Kötü ruhlar hafıza okur mu?
Evet. Ekibimizle ilgili her şeyi okuyup
her birimizin güçlerini öğrenmişlerdir.
Kaç tane kötü ruh toplamış?
Kaç olursa olsun haklarız.
Mun'u rehin aldılar.
EONNI ERİŞTE
Demek bize kötü ruh diyorsunuz.
Beni öldürecektin.
Beni öldürme arzundan
aklını kaçıracakmışsın piç!
Annenle babanı o kadar çok mu özledin?
Annenle babanı görmeyi
neden bu kadar istiyorsun?
Ne biliyorsun?
Sen ebeveynini öldüren bir pisliksin.
Dünyanın...
...öbür ucuna bile kaçsan
seni yakalayacağım.
En çok heyecanlandığımı söyleyeyim.
Annenle baban burada.
Senin ölümünü izleyecekler.
Bu kadar.
Pislik!
Geldiler.
Tamam.
Hayır.
Hayır...
Hem Ji Cheong-sin hem de Baek Hyang-hui
üçüncü seviye.
Gördüklerim ikinci seviyeydi.
Birlikte hareket edelim.
Yalnız savaşmayalım.
Ben kalkanınız olacağım,
arkamda durun
ve kendinizi savunmak için beni kullanın.
Dikkatli ol.
Ayının inine girmek gibi.
Galiba buradan.
Bayan Chu!
Kötü ruh var burada.
Büyük.
Oldukça iri.
İki kişiyiz.
Bayan Chu, biraz bekle.
Arkadaşlarının ölümünü izlemene
izin vereceğim.
-Mo-tak.
-Siz gidip Mun'u bulun.
Mun'u bulun!
Tamam.
Bayan Chu, biraz daha dayan.
Yaşlı karıyı görüyor musunuz? O, şifacı.
Önce onu öldürün.
Tatlım! Canım!
Buradayım!
Dört tane var.
Ha-na. Mo-tak.
Herkes toplandı, ne güzel oldu.
Mezunlar günü gibi.
Saçmalama.
Okula gittin mi?
Bütün kocalarım
Seul Ulusal Üniversitesi mezunuydu!
Mo-tak...
Mun, biraz daha dayan.
Büyüklerine hiç saygın yok mu?
Komada fazla insan yok...
-Su-ho.
Su-ho!
Mo-tak, bir şey mi oluyor? Mo-tak.
Ne zamandır görüşmemiştik.
Hayır.
Hayır! Mo-tak!
Bırak onu kaltak.
Zihin okuyor bu. Dikkatli ol.
Mavi duman hayat demek,
siyah duman ise kötü ruh.
Yeşil duman ise
kötü ruhların tutsak ettiği ruhlar.
Ha-na da cevap vermiyor.
Neler oluyor?
Mo-tak, cevap ver.
-Herkes iyi mi?
-Wi...
Wi-gen...
Wi-gen?
Mun?
Wi-gen!
Wi-gen, beni duyuyorsun, değil mi?
Bir ruh geldi.
Sen mi çağırdın?
Hayır, ne olduğunu bilmiyorum.
Wi-gen.
-Şu anda içimde misin?
-Hayır.
Lanet olsun.
Lütfen.
Hayır. Yapma.
Yapma!
Lütfen yapma.
Bayan Chu!
Bayan Chu.
Yapma!
Yapma. Yapmayın.
Wi-gen...
Hepsi benim yüzümden. Lütfen.
Mun.
Wi-gen.
Lütfen içime gir. Bir seferlik.
Benim yüzümden hepsi ölecek.
Benim yüzümden hepsi ölüyor.
Lütfen...
Lütfen bu seferlik yardım et.
Wi-gen.
Ne yapacağım ben şimdi?
Wi-gen! Lütfen bize yardım et!
Hey! Ne yapıyorsun?
Manyak karı.
-Kapıyı aç!
-Dedi ya,
size ihtiyacı kalmamış artık.
Kapıyı aç!
Mo-tak...
Bayan Chu.
Bayan Chu!
Hayır Bayan Chu!
Özür dilerim. Hepsi benim yüzümden.
Bayan Chu...
Vay be.
Canınız cehenneme!
Onlar mı?
Aptallar.
İnsanların çığlık atmasını çok seviyorum.
Bayan Chu, aç gözlerini!
Başkan Choi.
-Mun, iyi misin?
-Geldiğin için sağ ol.
Ona vaktimiz yok. Ne oldu?
-Mo-tak nerede?
-Kötü ruhları çağırıyor.
Mo-tak. Bu kaosta bile işini yapıyorsun.
Yung'daki pislikler,
siz teftiş falan derken
bakın ne kadar sıkı çalışıyorlar.
Ha-na.
Ufak şeylere takılıp
en iyi hücumcuyu atıl bıraktınız.
Ve böyle oldu.
Şu anda bu konuyu açman şart mı?
Biz de zarar gördük.
Su-ho ve U-sik yok olmak üzere.
Evet.
Söylenmesi lazım.
Kötü ruhlar peşindeyken
gücünü nasıl alırsınız?
İhtiyaca göre gidip gelmek olmaz.
Hayatını riske atmak sorun değil mi?
Onların hedefi hâline gelmesi sorun.
ACİL MÜDAHALE
Evden kaçan evlat gibisin.
Evine hoş geldin Mun.
-Ha-na.
-İyi misin?
Hafızasını silmedin mi?
Sen olsan siler miydin?
Ölmedin.
Sağ ol Ha-na. Geldiğin için sağ ol.
Kahretsin. Bana dokunma demiştim.
JUNGJIN KARAKOLU
TESLİM OLMAYA GELDİM
2 KASIM'DA SAAT 11.00'DE
KARIMI VE SEVGİLİSİNİ ÖLDÜRDÜM
Neredeyim?
Hey, sen kimsin?
Bu sersem kim?
TESLİM OLMAYA GELDİM
Neden burada böyle oturuyoruz?
Ne?
Sen kimsin?
KIM JEONG-YEONG
Bunu bir insan yapmış olamaz. Yoksa...
Evet.
Kötü ruh yaptı.
Kötü ruhun gücü gidince
normale dönüyorlar.
Sonra tutuklanabilir.
Tatil köyündeki cinayetin zanlısı
Choi Yeong-il'miş.
Tutuklayalım mı?
-Götür.
-Peki.
Hoş geldin.
Mo-tak. Ağrın çok mu?
Tekrar muayene olman lazım.
Ben iyiyim.
Asıl onun için endişeliyim.
Evet.
Beyinde çok sıvı toplanmış.
Gözleri de yaralı.
O güzel yüze bunu nasıl yaparlar?
Ama iyileşiyor, değil mi?
Evet.
Zaman lazım.
Bunu kolayca atlatabilecek bir kadın o.
Geri dönecektir.
Düzgün yürümeyi
unuttun mu?
Bacağını iyileştireceğime söz vermiştim.
Annenin elleri şifa dağıtır
Mun'un kemikleri sağlamdır, güçlüdür
Bayan Chu, lütfen dayan.
Kötü ruhları Belediye Başkanı mı tutmuş?
Evet.
Konuşmamız lazım.
Onları bensiz yakalayamazsınız.
Beni arananlar listesinden silin,
halledeyim.
Ji Cheon-sin'in ölümünde
sahte delil hazırlanmasına
yardım etmiş anlaşılan.
Öyle büyük bir saçmalık ki dilim tutuldu.
Dünya ne hâlde?
O adam nasıl siyaset yapar?
-Mo-tak ve Mun da biliyor mu?
-Evet.
Parayla kötü ruh tutan biri,
kötü ruhlardan daha kötüdür.
Buna izin veremeyiz.
Belediye Başkanı Shin
ve Cho Tae-sin'in işlerini bitirelim.
Ben...
Üzerimden büyük bir yük kalkmış
gibi hissediyorum.
Sıçanlar. Seçim öncesi nasıl
kariyerini mahvetmeye kalkarlar?
Kendilerini Robin Hood sanan
bir sürü serseri var.
Meclis ne oldu?
Zayıf yönlerini hedef aldım
ve para yedirdim.
Ama hâlâ ön seçimi kazanman gerekiyor.
Meclisin itibarı korunursa
daha kolay olur,
o yüzden her şeyi
uygun yöntemlerle hallettim.
Uygun mu?
Atık suyu Meclisin seçtiği
bir firma çıkarır
ama arıtma işleminden
biz sorumlu olacağız.
Ne zaman başlıyoruz?
Borular yerleştirildi bile.
Çoktan başladık.
Kirli su içme suyuna karışmasın,
yeniden yönlendirin.
Tabii ki.
O haberlerin hepsini kaldırtıp
kamuoyunu da yeniden yönlendirdim.
Şimdi
tek bir sorun kaldı.
O dedektif velet.
JUNGJIN BELEDİYESİ
Bu meclis üyeleri size katılmak istiyor.
OLASI TARAFTARLAR
Hyun Chung-nam,
Oh Yeong-deok'un tarafında.
Bay Hyun transfer olunca
11 meclis üyesi de onunla gelecek.
Bölgelerinde nüfuzlu kişiler,
yani muhtemelen kazanırsınız.
Sence başaracak mıyım?
Efendim?
Sence o makamı hak ediyor muyum?
Zafere çok yakınsınız.
Şu anda sizi durdurmak için
kimse bir şey yapamaz.
Korkmaya başlıyorum.
Gerçekten cumhurbaşkanı olacağım galiba.
HALKINA SAYGILI, ADİL BİR ÜLKE
KİLİTLİ DOLAPLAR
Hey, orada ne yapıyordun?
Giysi ödünç alıyordum.
Mahkûm üniformasıyla dolaşamam sonuçta.
Jang-su nerede?
Banyoda.
Çok iğrenç biri.
Onunla aynı odada olmaya katlanamıyorum.
Ne kadar aldın?
Hey, bu ne? Benim mi bu?
Hey.
Hiç kız arkadaşlarına hediye almadın mı?
Hiç kız arkadaşın olmamış.
Ne yapıyorsun?
Odamda ne yaptın?
Ne arıyordun?
Bırak beni. Bırak dedim.
Bir şey aramıyordum.
Sadece kıyafet aldım. Derdin ne senin?
Bugün pasaport fotoğrafı çektir.
Niye?
Benimle seyahate çıkmak
falan mı istiyorsun?
Yurtdışına gidiyoruz.
Kim demiş?
Sen istiyorsan git.
Ya benimle gelirsin
ya da şimdi ölürsün.
Aranıyorsun. Önce saçını kes.
Saçımı bununla nasıl keseyim?
Kore'ye döndüğümüzde
ne yapacaksın?
O ses kaydı,
Shin Myeong-hwi cumhurbaşkanı olunca
servet değerinde olacak.
Bir daha böyle bir şey yaparsan
çükünü keserim.
Yani Yung bölgesini
öldürme arzumla çağırmamış mıyım?
Mun.
Evet?
Müfettişler çağırıyor.
Endişelenmemi gerektiren bir şey mi?
Evet.
Yung komitesi, 154 no.lu avcı
So Mun hakkında bir açıklama yapacak.
Göreve iade edildin.
Evet!
Sana bir özür borçluyuz.
Wi-gen.
Sanırım avcı olmamın nedeni
annemle babam değil.
Nedir?
Öğreneceğim.
Sana tamamen güvenmemişim
gibi hissediyorum.
Ben de kendime tamamen güvenemiyorum.
Bu yeni şans için
çok teşekkür ederim.
Wi-gen.
Su-ho yok olacak sanki.
Ne?
Bayan Chu.
Buraya!
Hayır Bayan...
Mun.
Bayan Chu...
Hayır...
Bayan Chu.
Bayan Chu!
YEDİ YIL ÖNCE
Bayan Chu Mae-ok.
45 yaşındaki Bayan Chu Mae-ok sen misin?
Evet.
Seni arıyordum.
Ne zamandır ismimle hitap eden olmamıştı.
Bana söylediğini anlamadım.
Annelerin kaderi böyle işte.
Kimse adımı kullanmıyor.
Ben sadece
"Su-ho'nun annesi"yim.
O kadar.
Anne.
Su-ho.
Su-ho, oğlum.
-200 jul yükleyin.
-200 jul.
Hazır. Ver!
Bayan Chu.
Bir aydır komadaydın.
Evet.
Bir ben hayattayım.
Suda elimden kayıp gittin,
sadece kendimi kurtardım.
Seni bıraktığım için affet.
Hayır.
Hayır, ben özür dilerim.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Öyle deme.
Oğlum.
Su-ho...
-En üst seviye.
-En üst.
Hazır. Ver!
Su-ho.
Bana sımsıkı tutun.
Elini bırakmayacağım.
Birbirimizin elini bırakmayacağız.
-Su-ho.
-U-sik.
Su-ho!
Bayan Chu...
Aman, Bayan Chu.
İyi iş çıkardın.
Bırak.
Tamam.
Tekrar hoş geldin Mun.
Uzun zaman olmuştu.
Evet Başkan Choi.
Bunlar ne?
İstiridye lapası.
Düzgünce temizledin mi?
Bir oturur musun lütfen?
Biraz daha toparlanınca
hepinizi iyileştiririm.
-Olmaz.
-Hayır.
Dinlenmelisin.
Yeni iyileşiyorsun Bayan Chu. Olmaz.
Hadi yiyelim.
Bana öyle bakmayın.
Hep başkalarını iyileştirdin.
Sen yaralandığında kim iyileştirecek?
Sen yaralandığında...
...çok korktuk.
Siz
aile sayılırsınız.
Evet?
Ben...
aileme bir şey demeliyim.
Şok edici bir itiraf.
İtiraf mı?
Sevdiğini mi söyleyeceksin?
Yuh.
Hafızam...
...geri geldi.
-Ne?
-Ne dedin sen?
-Gerçekten mi?
-Cidden mi?
-Yaklaşık yarısı.
-Ne?
Yarısı mı?
Ne demek yarısı?
Bir saniye. Bak.
Aferin Mo-tak!
İşte mesajlarınız.
Kullan at telefonlarınızda bulduk.
HAYAT GÜZEL OLACAK
Ayın 21'inde
Mo-tak ve diğer üç kişiyi ezdiniz.
Bu kamyonla.
Cinayet işledikten sonra
hayat güzel mi olacaktı?
Pardon.
Noh Hang-gyu'nun telefonundaki
arama geçmişi...
Konuştuğu herkesi buldun mu?
Beş numarayı aramış.
Biri Noh Chang-gyu.
Diğer dördü kullan at telefonlarmış.
Konumlarını buldum.
Ne ara bu kadar ilerledin?
Aferin.
Ama bu fotoğrafları
hiç görmemişsin gibi davranalım.
Planın ne?
Telefonların kayıtlı olduğu
sahte isimleri verdin.
Tek buydu. Tamam mı?
Cevap ver.
Peki efendim.
Yemeğinizi yediniz mi?
Kullan at telefonunuzla
sık sık aradığınız adamlar.
Çok güçlü ve nüfuzlu dostlarınız var
ama size avukat bile tutmuyorlar.
Kaçak atıkların ifşası. Belediye binası.
Noh Hang-gyu, Cho Tae-sin
ve Başkan Shin bir arada.
Sonra bu adam da katıldı.
Seri katil Ji Cheong-sin'in
Başkan Shin ve Bay Cho ile
ne tür bir bağlantısı var?
Farklı isimlere açılmış
17 ayrı banka hesabı bulduk.
Beş cinayete azmettirme.
Hepsini üstlenip 80. yaş gününüzü
kodeste kutlamamak için
susma hakkınızdan vazgeçin.
İş birliği zamanı.
İş birliği yaparsam elime ne geçecek,
önce onu öğreneyim.
Lanet olsun.
Hang-gyu'nun yönettiği
tüm hesapları dondurmuş.
Kampanya finansmanı ne olacak?
Hem Chang-gyu
hem de Hang-gyu tutuklandılar.
Telefonlarını temizleyemediler bile.
Ne yapacaksın?
Şef Choi, bunun sorumlusu sensin.
Astlarına dokunma demişti.
Polislere dokunursak
yanımıza kalmaz demişti.
Başkan Cho!
Sana bir şey olmaz mı sanıyorsun?
Bana bak.
Tek mugunghwa'lı bir komiserdin,
sayemde terfi ettin. Aklını başına al.
İyi davranıyorum diye
kendini benimle denk mi sandın pislik?
O kaltağın işini bitir
yoksa istifayla bile kurtulamazsın.
Çık arabamdan piç!
Yürü!
Sadece paket servis için
bu kadar kimchi niye?
Yine de kış için kimchi lazım.
Ne oldu?
Hafızam.
Acele etme.
Başladığına göre yakında hatırlarsın.
Can sıkıcı sadece.
Ben...
Kahretsin.
Bıçaklandığımı kesin olarak hatırlıyorum.
Demek ki bir delil bulmuşum.
O delili...
...bir türlü hatırlayamıyorum.
O delil yüzünden...
Su-ryong...
Evet. Ne?
Lanet olsun. Uyuz oldum.
-Salla.
-Lanet olsun.
Yardım lazım mı?
Nasıl?
İlk olarak, hafızan
Ji Cheong-sin'le dövüştüğünde
geri gelmeye başladı.
Evet.
Ve hatırladıklarının
bölük pörçük olduğunu söyledin.
Yardımımla...
...anıları bir araya getirip...
...bütünü oluşturabilirsin.
Mun'la da böyle birleştirmiştik.
Bilinçaltındaki Ji Cheong-sin'i...
...böyle bulduk.
Onun bilinçaltı yoktur ki.
Onun kafası öyle ciddi işlere basmaz.
Ha-na.
Bir dene bakalım.
-Tamam.
-Güzel.
Başın acıyabilir.
İsterse kırılsın. Yeter ki onları bulalım.
Bir saniye.
Fazla detaylı bakma.
Bilirsin yani, özel...
Ne? Özel hayat mı?
Evet. Benim de özel hayatım var.
Bayan Chu, tuzlu karides aldım.
O önemli değil.
Ne yapıyorsunuz?
Seçime müdahale olur bu.
Yeong-nim'in katili...
52C4882
7 YIL ÖNCE
Oturabilir miyim?
Rezervasyon yaptırmayı unutmuşum
hiç boş yer yok.
Ne yapıyorsun? Yanacak şimdi.
Değil mi?
Niye tek başına yiyorsun?
Dışlandın mı yoksa?
Vay be.
Vay, iyiymiş.
-Bir porsiyon daha alabilir miyiz?
-Tamam.
Ben ödeyeceğim.
Hey.
Erkeklerle ilgilenmiyorum. Kaybol.
Ben de.
O zaman ne yapmaya çalışıyorsun?
Kim Yeong-nim vakası sende.
Shin Myeong-hwi'nin seçim yolsuzluğunu
soruştururken bir şey buldum.
Yani Başkan Shin'le
Bayan Kim Yeong-nim arasında
bir bağlantı mı var?
Dedektif Ga.
Adım So Gwon.
Ben de dedektifim.
DEDEKTİF SO GWON
Bir soju daha lütfen.
SHIN MYEONG-HWI
Ne istemiştiniz?
Emniyetten geliyorum.
52C4882 plakalı arabayı
16 Eylül'de kim kullandı?
Kayıtlarınız vardır.
Onun kaydı tutulmaz.
Lütfen zaman ayırın.
-Bir saniye.
-Lütfen.
Tamam, peki.
Hey, bir saniye.
Beni tanıyorsun, değil mi?
-Hadi.
-Beni görmedin mi?
Yeong-nim'le arkadaşsın!
Hey!
Yeong-nim'in cesedi orada.
Seçime müdahale olur bu.
Neden korkmaya başladın Su-ryong?
Hey, Su-ryong. Ödleklik etme.
Zaten arama izni alamazsın.
Alo? Söyle.
Yeong-nim'i kimin öldürdüğünü biliyorum.
-Elimde delil var.
-Anladım.
Mo-tak.
Ha-na, telefon numarası.
Numarayı unutma.
Görmeye başladım.
010...
-Dört.
-Dur. Şu numarayı yaz.
497...
4536.
Mo-tak.
Güvende olacağımı garanti edebilir misin?
Tabii ki.
Kimliğiniz asla açıklanmayacak,
emin olabilirsiniz.
Kim o?
Buluşalım o zaman.
İyi misin?
Biraz geciktim.
Döndüm.
Çok şükür. İyi iş çıkardın.
Ne oldu?
Mo-tak yedi yıl önceki her şeyi hatırladı.
Gerçekten mi?
Evet.
Babanı da
hatırlıyorum.
Sana çok benziyor.
Hayır, ben ona benziyorum.
Otur.
Acıyacağını söylemiştim.
Evet. Muhbir mi?
Evet.
Saldırıya uğradığım gün
muhbirle görüşmüştüm.
Bu numara yedi yıl öncesinden.
Sahibini bulur musun?
Söyle.
Bir saniye.
Sen her şeyi...
...hatırladın mı?
Evlen benimle.
Evet.
Yani..
...her şeyi mi?
Evet.
Buluşalım.
Dedektif Kim. Pardon.
Jeong-yeong.
Konuşacağımız
çok şey var.
Evet.
Sağdaki
Hepsi aynı.
Özel hayatımı okuma demiştim.
Bakayım.
Bence soldaki.
Bilseydim
ona erişte verirdim.
Buraya da getir.
Evet, bu.
Kadınlar soldakini sever.
Yedi yıldır ilk randevuları.
Erişte yetmez.
İstediğin kadar harca.
Yaşlı adam gibi kokuyorsun.
Böyle olmaz.
-Mo-tak.
-Evet?
Bu akşam eve gelmene gerek yok.
Neden? Geleceğim.
-Eve gelme.
-Gelme.
-Eve gelmiyor musun?
-Geliyorum!
-Gelmiyor!
-Nedenmiş?
-Geliyorum.
-Gelme.
Belli olmaz.
Avcı olunca
yaşamla ölüm arasındaki fark
o kadar da büyük gelmiyor.
Bu, huzur veriyor.
Bu piçleri ne yapacağız o zaman?
Onlar gibi yapalım.
"Onlar gibi" mi?
Beş milyar won'u...
Çalalım.
-Kampanya fonlarını mı çalalım?
-Budur.
Ji Cheong-sin'i yakalayıp
Mun'un ebeveynini gönderelim.
Ondan sonra dükkânı tekrar açarız.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram